Project:
- Reactjs
- Typescript
- Axios
- Library UI: any 
- dayjs

tuần 1
--------------
1. Login admin (done) 
2. CRUD vendors (done) 
3. CRUD categories  (done)
4. CRUD discount code ()
mini project

tuần 2
--------------
1. CRUD Product  


fix: 
- validation login (done) - có token là login không cần phải đăng nhập lại
- thumbnail là ảnh  không url (done)
- add new discount : productid phải là select một mảng (done)
- edit:  discount thiếu codeId nên không thể edit.
- sửa lai call api : dung api.ts của mentor cho sẵn tránh lặp lại token gửi header (done)






- edit form này nhưng nút add đã được validate ở discount

- toastify khi thêm xoá sửa (done)
- sửa lại product đỗ vendor ra bị sai (done)

- upload ảnh luôn không đợi save (done)

- toast khi qua trang khác bị tạo lại toast mới (done)
=> lí do: Toast bị mounted lại: Khi chuyển trang, nếu toast nằm trong thành phần cha chung, nó sẽ được remount khi trạng thái của ứng dụng thay đổi.


- search hay filter trả lại trang 1 khi search không được nằm ở trang khác (done)
- active là true và false đang sai là inactive và active

- f5 dashboard thành vendor
- productid hiện list ra là id ảnh và tên 

- detail product sai không hiển 
- start date enđate tự động field ngày hôm nay và ngày mai 
- Modal tách code ra sài không sài chung nữa

- thumbnail khi import là set upload luôn không 
- footer modal code bị lặp lại (tạo hook dùng)